Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
A sociedade é essencialmente
um coletivo de pessoas.
em vez das próprias pessoas.
A natureza humana contém inerentemente
os instintos bestiais do animal.
Devemos regressar à natureza.
A diferença
entre sociedade e natureza
reside no facto
de a sociedade possuir determinadas características.
objetivos morais.
Enquanto a pessoa for humana,
Não há escapatória.
da simbiose em biologia.
Tal como tu e eu agora.
Simbiose em psicologia
não se refere a algo mutuamente benéfico
e relação de dependência,
mas sim uma dependência mútua
e destrutivo.
Vamos.
Chegou a hora.
=Labirinto Supersensorial=
=Episódio 13=
A Sra.
Por favor, colabore com o nosso trabalho.
Capitão He.
Está no comando aqui?
Sim.
Não compreendo.
Salvei alguém bravamente.
Por que razão estou a ser suspeito?
Acabamos de falar
com a polícia de trânsito
e o hospital.
Sabemos que é a testemunha.
Quem denunciou o caso.
Está aqui apenas para responder
a algumas perguntas.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
O ferimento não é profundo.
Sabe quem chamou a ambulância?
Parece ser uma senhora.
chamado Zhao Xin.
Não sei mais nada.
Isso é impossível.
Então, na verdade foi você que o apanhou.
Desculpe por isso.
Aconteceu tão de repente.
Os meus pensamentos estão um pouco dispersos.
Poderia tentar se lembrar?
No local do acidente,
Reparou em alguma coisa?
Pessoas suspeitas,
ou veículos suspeitos?
Quando lá cheguei,
O carro capotou.
Eu estava parado num semáforo vermelho.
Mas parece que
havia um carro
que por ali passou de carro.
Viu o motorista?
Não, não consegui ver bem.
O número da matrícula parecia
ser 4, alguma coisa, 7, 7 e 4.
4722.
Por quê? Não é isso?
Apenas um acidente comum?
Ainda está sob investigação.
Agradecemos a sua colaboração hoje.
Se se lembrar de algo mais tarde,
Sinta-se à vontade para entrar em contacto connosco.
Ok.
Então, por favor,
Venha cá e assine.
Deixe as suas informações de contacto.
- Aqui?
- Sim.
A propósito, Sra. Zhao,
Será que viu a senhora?
Poupou quando foi
ao hospital.
(Assinado por: Zhao Xin)
Ela deveria estar-lhe muito grata.
Onde está o que encomendei?
Com isso,
Pode obter a verdade que deseja.
e também lidar com Mai Boyuan.
Mudou de ideia?
Os homens de negócios valorizam a integridade acima de tudo.
Como poderia fazer isso?
É apenas
um pouco de procura extra.
Uma exigência de última hora. Que falso.
Eu sou
tímido.
Tenho medo da morte.
Você já foi polícia.
Agora tenho medo de ti.
Porque é que não me garante isso?
Mate-o,
E eu dar-lhe-ei o livro-razão.
O senhor está a brincar, Sr. Hou?
Ajudar um bom cidadão como eu
dormir profundamente
É da responsabilidade da polícia.
Obrigado por me levar a passear.
Não achamos
Trata-se de um simples acidente de viação.
A polícia de trânsito examinou o local.
Deveria ser um homicídio doloso.
Pense bem.
Existe algum inimigo?
Ou suspeito?
Não sei.
Estava demasiado escuro para ver com clareza.
Parece que havia alguém.
Parecia uma mulher.
Perdeu alguma coisa?
Não.
Os meus subordinados já verificaram.
Vamos verificar.
a câmara veicular no carro
e a vigilância ao longo da estrada.
Naturalmente saberemos.
o que aconteceu.
Entendi.
Obrigado, polícia He.
Ele é um homem.
Não é uma galinha.
Eu só quero a verdade.
Eu não quero ficar
aprofundando-me cada vez mais nisto.
Porque é que eu deveria matar alguém?
Aborrecido.
Se não quiser fazer isso,
Há mais alguma coisa?
Podemos negociar?
Eu tenho o que tu queres.
Eu sei onde está o dinheiro.
Xu Yi desviou fundos
O acesso ao clube está escondido.
Eu planeei surpreender-te.
com isso após o acordo
Foi feito esta noite.
Uma pessoa útil
É suficiente.
Espetáculo
O Sr.
a nossa sinceridade.
Senhor. Novamente, Senhor. Novamente.
Senhor. Novamente.
Não quer olhar?
O que é que eu tenho?
Mai Boyuan.
Que surpresa.
Apanhei-te de novo.
A minha paciência é limitada.
Embora se tenha retirado
do Projeto da Estrada Central,
Não pode ir a lado nenhum.
Sem o meu consentimento.
Enquanto ainda estiver em Wuyang,
Não pode escapar das minhas garras.
Vou dar-te os últimos três dias.
Entregar a unidade USB.
Quero lá as mercadorias
No prazo de três dias.
Existe algum problema?
Eu sei.
Não te preocupes.
Enviarei a mercadoria dentro do prazo.
Ok
Eu confio em ti.
Após este pedido, não me ligue mais.
O que fez Mai Boyuan para te ofender?
Porquê traí-lo sem hesitar?
Sabe o que significam estas fotos?
para Gao?
Esqueça-o.
Não tem medo que eu me mude?
Assim que receber as fotos?
No máximo,
Ele é apenas um cliente.
Seria uma tolice arriscar a minha vida.
para um cliente.
Acabou de me perguntar
Se eu estivesse com medo.
As fotos são apenas um presente de boas-vindas.
Já que acabei de lhos entregar,
isso significa
Tenho algo ainda melhor.
Quanto a Zhao Xin,
Ela confiou-me a tarefa de lidar consigo.
O objetivo é a unidade USB.
Depois de decifrar, vou entregar-lhe.
Quanto a si...
A sua vida não importa.
Que vadia.
Ela desejaria que eu morresse.
Depois de a ter apresentado a Mai Boyuan,
Ela quer ver-se livre de mim.
Que vadia.
Que tal isto?
Assim que decifrar
Este pen drive,
Vou passar-lhe a palavra.
Desamarrem o Sr. Zhuang agora.
Você acabou de dizer
Uma pessoa útil basta.
certo?
Assim, a vida dele
Pertence-me, certo?
Afinal, nunca fui polícia.
Não tenho esses fardos morais aborrecidos.
(Lista de Envio de Artigos de Leilão)
(Veja a página de assinatura mais à frente)
Enviar o último pedido
O mais breve possível.
É assim mesmo?
Talvez me tenha esquecido.
Guarde essa página num lugar seguro.
Olá, Sr. Gao?
A questão é a seguinte.
Sobre aquele pen drive,
Tenho algumas informações novas.
Gostaria de conversar consigo em particular.
Claro, até amanhã, Sr. Gao.
Estarei à tua espera.
Neste mundo,
O dinheiro funciona sempre.
As condições que ambos propuseram são boas.
Na verdade, quero todos.
É possível
Que ambos trabalhem para mim?
Isso dar-me-ia um impulso extra.
- Não é possível.
Parece que o Sr. Hou
Não foi explorado de forma tão negativa.
Para ser sincero,
Posso confiar
Nenhum de vós.
Já que está tão hesitante,
Eu farei uma escolha por si.
Embora se trate de fazer negócios,
Não pode simplesmente chegar e ir embora.
Quando quiser.
Eu sou o Partido A.
Quero fazer negócio
com vocês os dois.
Está tudo bem.
Só um pode estar vivo.
Senhor Xu,
Não escolheu agora,
Então não me pode culpar agora.
por não te deixar outra hipótese.
Teremos de esperar para ver.
do que é capaz.
Vamos deixar isso bem claro primeiro.
Eu preciso de conseguir
Primeiro, o objeto que tinha na mão.
Só assim a vida dele será sua.
O dinheiro está escondido
num armário no ginásio Leyun.
— Entre.
— O que se passou?
Você e Liu Ming vão verificar
o carro com a matrícula 4722.
Entendido.
Liu Ming,
trabalho de campo.
Vamos.
Quando estrangulado a esse ponto,
Levará apenas 12 horas.
para que os seus nervos morressem.
Qual é exatamente o armário?
Zona A.
2345.
A senha
é 345751.
A viagem de ida e volta demora 3 horas.
Precisamos de nos apressar.
Hou Liang Yuan,
Se perder a perna,
Lutarei contigo até ao fim.
Se esta unidade USB não for desencriptada
antes de o dinheiro não ser recuperado,
Sabe qual será o seu destino, não sabe?
Saúde.
- Olá.
É um carro com matrícula clonada.
A trilha esfriou novamente.
Não esperava por isto, não é?
Você fez tanto.
Eles ainda não acreditam em si.
Despacha-te.
Ainda quero manter esta perna.
Por que razão ele precisa?
Resolver problemas com violência?
Consegue decifrá-lo ou não?
36 cm.
O capitão He,
o secretário da aldeia, está aqui.
Grave isto.
Isole-o.
Como foi descoberto?
A tempestade de chuva de há algum tempo
pode ter levado a terra.
Quando as crianças vieram brincar,
Eles descobriram.
Então,
Chamámos a polícia.
Pode me dizer
Qual é a situação desta família?
O apelido deles é Hou.
O casal tinha falecido há muito tempo.
Tiveram apenas um filho
chamado Hou Liangyuan.
Há mais de uma década, saiu para trabalhar.
e nunca mais voltou.
Esta casa está vazia desde então.
Hou Liangyuan tem
Tem mais algum familiar?
Apenas ele e os seus pais.
O seu pai chamava-se Hou Guanhuang.
Natural da aldeia.
A sua mãe veio de outra aldeia.
O nome dela...
Jiang Yumei.
Sim.
Ela veio
da aldeia vizinha de Lujia.
Qual é a relação?
entre Jiang Yumei e Jiang Yongquan?
Jiang Yumei é tia de Jiang Yongquan.
Sabe mais?
sobre Hou Liangyuan?
Bem,
quando tinha 18 anos,
Tinha uma doença grave.
Depois disso, engordou.
Ele era muito magro antes?
Não sou magra, tenho um corpo de aparência mediana.
Nojento?
Não dê ouvidos aos princípios deles.
Uma delas costumava ser professora;
um deles estudou no estrangeiro.
No fim, caíram.
nas minhas mãos.
Uma vez sob o meu comando,
Deve trabalhar com constância.
e dedique-se a mim.
Se estiver fora de controlo,
Eu preferia matar-te.
Tenho ou não razão?
Certo.
Neste mundo,
Não há ninguém em quem possa confiar.
Só pode confiar em si mesmo.
São como um par de cães de estimação.
trancado numa gaiola.
No fim,
Eles vão morder-se.
Para sobreviver.
Ainda podemos sair vivos?
Está com medo?
Sabe isso melhor do que eu.
Você ajudou-me a controlá-los.
Lembra-se de quando chegou pela primeira vez?
Você não era assim.
Esta é a chave do quarto.
Fique de olho neles.
Não me desiluda.
Já descobriu?
O computador está a lidar com
o resto.
Chef.
Hacker.
Biólogo.
Muita experiência.
O conhecimento é apenas uma ilusão
criada pelos humanos.
Depois de compreender, fica chato .
O conhecimento não é apenas
uma compreensão das coisas.
Mais importante ainda,
é a compreensão que proporciona sobre os seres humanos.
Você parece
Bastante desiludido.
Você é um génio.
Porque não fazer algo melhor?
Que pena.
Quando uma pessoa
encontra uma fera,
Não importa quem morra,
É a lei da natureza.
Mas quando são colocados
dentro de uma jaula
e obrigado a matar,
a cruel verdade
surge simplesmente.
O seu ponto é
Que a violência em si não é cruel.
O que é cruel é
a violência coletiva
após o estabelecimento de um conjunto de regras.
Então, o que eu quero fazer é
Elimine todas as regras.
Você só quer
o direito de interpretar as regras.
Já encontrou a localização exata?
Com base no rastreador
Escondeste-te no amuleto de Xu,
a localização exata é
(Local capturado)
na zona da Rua Guanghua.
A maioria dos edifícios está abandonada.
(Boa viagem)
Capitão He,
Porquê enviar Xu para atuar disfarçado?
Porque é que não me contou?
Sentar.
Continuar.
Os resultados do teste de ADN já estão disponíveis.
É Hou Liangyuan.
O Hou Liangyuan agora
É mesmo Jiang Yongquan?
o culpado à solta
do caso de tráfico "8??19"
Há 30 anos.
Assim, depois de Jiang Yongquan
(Identidade: Hou Liangyuan)
fugiu nesse ano,
Foi para a casa da sua tia.
e de alguma forma se tornou
O seu primo,
Hou Liang Yuan.
Como
Hou Liangyuan morreu mesmo?
Ainda estamos à espera.
para o resultado do ME
Tens a certeza que é Jiang Yongquan?
É uma combinação perfeita.
É Jiang Yongquan.
Está finalmente confirmado.
Xu Jingzhi
foi raptado e levado para a aldeia de Lujia.
O principal abdutor
É Jiang Yongquan.
Não tem ninguém que odeie?
Você odiá-los-ia muito
que teria vontade de os matar.
Não.
Lu Ran contou-me
Você foi sequestrado lá.
Quando era criança.
Você não odeia?
o sequestrador?
Não vale a pena.
Crescer sempre foi
Um processo doloroso.
Ódio
não é o único método de coping,
nem deve ser a força motriz.
para que pessoas como nós continuem a viver.
Assim, durante esse período,
Não havia nada que valesse a pena sentir nostalgia?
Pelo menos, havia coisas.
que foram especiais e divertidas.
Por exemplo,
num ambiente desconhecido,
Poderia tornar-se um bom amigo de um cachorro.
e jogar alguns jogos emocionantes
que impliquem atravessar a rua fora da passadeira de peões.
Poderia até levantar
Um monstro paranóico.
Fui raptado
enquanto comia massa com costeletas de borrego.
Depois fui vendido à Vila Lujia.
O homem dessa família era Lu Youcheng.
Ainda gosto de comer massa com costeletas de borrego.
Quatro vezes por mês.
Eu era muito jovem nessa altura.
Eu deixo-te testar Wu Min
com o bolo de arroz que ela mais detesta
para ver se ela era mesmo louca,
mas eu ignorei
o dano psicológico que isso lhe causaria.
Na aldeia de Lujia,
Wu Min sempre te protegeu.
Ela deixou-me.
escapar em segurança.
Se eu não estivesse lá...
Já pensou...?
Sobre matar-me?
Se conseguirmos sair vivos...
(Zona A)
(Zhen Yuandao)
(Pasta de Ficheiros)
Essa é a surpresa que refere.
Parece que a nossa compreensão das surpresas
É bastante diferente.
Ele disse-me
que precisa de múltiplas identidades
Por precaução.
Para que serve?
Pode abrir uma sala que vale 30 milhões.
Morada?
Sinto desconforto na perna.
A sua perna está bem.
Só está com fome.
Pode até passar fome por mais uma semana.
Não era o clube do Xu Yi?
isolado?
Ainda consigo entrar.
O que devo procurar lá?
Só você pode colocá-lo lá.
Portanto, não é definitivamente dinheiro vivo.
Uma mala.
1.000 cartões bancários.
Xu Yi lavou o dinheiro.
com o método mais desajeitado.
30.000 num único cartão.
Ninguém verifica.
Depois enviarei alguém novamente.
Se ainda estiver
este tipo de surpresa,
Eu não tenho
O seu sentido
de humor.
Novo,
Foi encontrado.
Ele deu-me o que eu queria.
Já desencriptou o pen drive?
O acordo está encerrado.
Cada um leva o que precisa.
Caíste nas minhas mãos.
Agora, está
sob o meu controlo.
E tu.
Leve o computador.
Recebeu o pen drive?
À primeira vista,
Eu não tenho identidade.
para abordar Hou Liangyuan.
(Há três dias)
Aceito.
A sua aparência aumenta a credibilidade.
Depois de concluído,
Cada um leva o que precisa.
É melhor usares-me bem.
Foi um prazer trabalhar consigo.
Vocês são meios-irmãos.
Embora tenham apelidos diferentes,
Não é difícil investigá-lo.
O que é que quer que eu faça?
Primeiro,
Entregue isto a Hou Liangyuan.
Vou procurá-lo daqui a uns dias.
Tente instalar o dispositivo de escuta.
(Projecto de lei; Registador: Zhao Xueli)
no seu escritório.
Segundo,
Depois de eu entrar no resort,
Impedir que os seus capangas me revistem.
Tente entregar-me isso.
Seja esperto.
Não deixe que ninguém descubra.
Terceiro,
enviar Hou Liangyuan
para o seu
passagem secreta.
Hou é rigoroso.
Como vai entrar?
Isso não tem nada a ver consigo.
Quarto,
Encontre alguém no resort
para trabalhar para mim.
Você entende?
O que lhe deixou o seu ajudante?
O que está a acontecer?
Isto é cruel.
(Iniciar)
???Vagar na caverna escura???
Os gritos transformam-se em falsas palavras
no meio da dúvida.
Contemplando aquele rosto no abismo
O lado desconhecido para os outros?
Os altos muros que nos isolam?
???Erguendo-se diante de nós
como um marco divisório???
Se a luz tropeçar
e entrar por engano...
Isso também é um tipo de pecado?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Afundo-me fundo e depois fujo para longe,
remendando e reparando.
Quantas camadas de respostas se escondem
ao desvendar os mistérios do coração humano?
Quando abri os olhos
e vi a noite escura...
Pensei que tinha escapado para um lugar seguro.
Olhando para trás, para o labirinto deste mundo?
Como se viu, afinal?
Fui resgatado, mas novamente destroçado.
Entre a ilusão e a realidade?
???Perseguido pela minha própria alma, não conseguia escapar???
Tudo pode desmoronar-se e, ainda assim, ser reconstruído.
A fé não pode ser extinta.
???Eu sei que haverá uma saída???
Essa fé nunca muda?